❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ස්යුංචොන්-ආ
අනේ මන්දා
ඔහ්, සභාපතිතුමාත් මෙතන හිටියා නේද?
ආහ්, සියුංචොන්ගේ අම්මා ටෙයොංගේ උපන්දිනයට අපිට ඩම්ප්ලිං දුන්නා.
ඔයා මේක පැත්තකට දාලා යන්නේ කොහොමද?
දැන්, ස්යුංචොන්.
අපේ ටේයොන්ග්වත්
හොඳින් රැකබලා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
අපි බලමු.
ටේයොන්ග්, අපි දැන් කතා කරමු.
ඔව්
මට දෙන්න.
ඒයි, ඔයා කොහොමද මෙච්චර
නොසැලකිලිමත් විදිහට කෑම හසුරුවන්නේ?
ඔහ්, ඔව්
පියා
නැහැ, සභාපතිවරයා
කියන්න යන්නේ ඔහු භ්‍රමණයක් කරන බවයි.
මොනවා උනත් ඔයාට තේරෙනවා කියන්න.
ඒක තමයි හොඳම දේ.
අපි යමු, ස්යුංචොන්.
ඔව් තාත්තේ.
හේයි, ස්යුංචොන්, ඔයා
මේ ඇඳුම මොකක්ද?
මේක කලින් ඇඳපු ඇඳුමම නෙවෙයි.
ඒක හරි වෙන්න බෑ.
තාත්තට වැරදෙන්න ඇති.
මම? මේ දවස්වල... හිතලා බලන්න.
මම හැරිලා බැලුවට පස්සේ මට කිසිම දෙයක් මතක නෑ.
තාත්තේ, මට සමාවෙන්න, නමුත්
මම හිතන්නේ ඉතිරි බෙදාහැරීම් ඔබම කරන්න යන්න වෙයි.
සමාවෙන්න තාත්තේ, හදිසි දෙයක් ආවා.
හේයි, හේයි, ස්යුං, ස්යුං, ස්යුංචියොන්!
සමාවෙන්න
ස්යුංචොන්!
අනේ මන්දා, tsk
මට උපන්දින කෑමක් ගන්න ඕන.
ආහ්... එන්න...
- සමාවෙන්න, මොහොතක් ඉන්න!
- ඔව්
ම්ම්, ඩීකන් ගොං
කියනවා එයාට ඔයාට පෞද්ගලිකව කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ආ, ඔව්
ඩොෂින් හයිටෙක්
එහි වත්කම් කපා හැරීමට තීරණය කළේය.
මම ඔබේ අදහස දන්නවා, නමුත්
එය සමාගමේ ලාභය වඩා වැදගත් නිසා
ගත් තීරණයකි .
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
මගේ අවබෝධය මෙතරම් වැදගත් වන්නේ ඇයි?
තවමත්, අපගේ ඩොෂින් සමූහය
රැකියා සොයන්නන්
වැඩිපුරම සම්බන්ධ වීමට කැමති සමාගම එයයි.
චේබෝල්ලා තමන්ගේම අවශ්‍යතා ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වන්නේ මේ ආකාරයටයි.
ඔයාට ටිකක් ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
කොහොම උනත් මම සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
අපගේ සමාගමේ යහපත සඳහා
මට ගත හැකි තීරණය
ගැන මම කල්පනා කරමි .
ආහ්
ඔයා දන්නවද අර ඇඟිලි ගැහෙන එක ගැන?
කරුණාකරලා ඒක කරන්න එපා කියන්න පුළුවන්ද?
ඒක මට ඇත්තටම කරදරයක්.
මම නිර්භීතද?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ තාත්තට එහෙම කළේ?
ඔයා තාම ගියේ නැද්ද?
අහ්, නෑ, බට්ලර් ගොං
කිව්වා එයාට අමතර ඇණවුමක් තියෙනවා කියලා, ඉතින්...
ආහ්
මම... මම මේකට ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඒක, ඒක, ඒක හරි, ඒක හරි.
තරුණ ගුරුතුමනි,
ඔබ මේ වගේ දේවල් කරන්න හොඳ නැහැ.
මගේ පුතාගේ යාළුවට '
යං මාස්ටර්' කියලද කියන්නේ? මාමේ...
මහත්මයා
ආහ්, මට ආරංචි වුනා ඔයාටත් සියුංචොන්ගෙ
උපන්දිනේම තියෙනවා කියලා .
සුභ පැතුම්
ස්තූතියි, පියාණෙනි.
අහ්?
මගේ යාළුවගේ තාත්තට " මහත්තයා"
කියලා කතා කරන එක ටිකක් අපහසුයි වගේ .
ආ, ආ, ඔව්
, ආ, එහෙනම්, ඒක හරි.
හේයි, හේයි, මම යනවා.
- ඔව්, කරුණාකරලා එන්න.
- ආහ්, ආහ්
CEO
වැඩට යන්න ලෑස්ති ​​නොවී මොනවද කරන්නේ?
සමාගම?
ඔයා හදිසි රැස්වීමක් කැඳෙව්වා නේද?
මම?
ඔහ්, සමාවෙන්න, නමුත්
ඔයා දැක්කද මෙතන ඒ මහලු කාන්තාව බඩු විකුණනවා?
- නෑ, මම ඒක දැක්කේ නෑ.
- මම ඒක දැක්කේ නෑ .
ඔහ්, අහම්බෙන් හරි,
ඔයා ආච්චිව මෙහෙදි දැකලා තියෙනවද?
නෑ
- ස්තූතියි
ආහ්, ආහ්, සර්
මෙතන හිටපු ආච්චිව ඔයා අහම්බෙන් දැක්කද
?
ස්යුංචොන්-ආ
අම්මා
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා තාත්තත් එක්ක ඩිලිවරි එකකට ගියේ නැද්ද?
අහ්, මට මොහොතකට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
කෙසේ වෙතත්
අම්මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ආහ්
මම හාල් මෝලට ගියා.
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ, ඒ නිසා මම ඔයාට සෝගම් රතු බෝංචි බත් කේක් හදන්න ඕනේ.
මේක කෑවොත්
දීර්ඝායුෂ සහ සෞඛ්‍ය සම්පන්න ජීවිතයක් ගත කරන්න පුළුවන් කියලා කියනවා.
ඔයා පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයිනේ, ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කළේ...
මම දන්නවා
මම මේක නොකළොත්
මොනවා හරි වෙයි කියලා මට සැකයි , නමුත්
අම්මා රතු බෝංචි තම්බා යාච්ඤාපූර්වක හදවතකින් බත් කේක් සාදන
විට ඇයට සහනයක් දැනේ .
මගේ පුතා
අසනීප නොවී නිරෝගීව ඉන්න ලැබේවා
මේ අවුරුද්දෙත් මම හොඳින් ජීවත් වෙයි කියලා හිතනවා.
එයා හරිම හොඳ පුතෙක් නිසාද
ඔයා මෙච්චර දුර යන්නේ ? එයා හරියටම කළේ මොකක්ද?
ස්යුංචොන්-ආ
මට දෙන්න.
ඇයි එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
පුතා!
පුතා, අපි එකට යමු!
ඒක බරයි, මට දෙන්න.
මම අමුතු කෙනා වෙන්න ඇති නේද?
තායොං
යනු ආරෝහණයක් ලෙස සිතන මම,
තුෂ්, මම අමුතුයි.
ජු-හී!
හහ්? මාමේ?
අනේ මන්දා, අනේ.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- ඔව්
- අනේ මන්දා, ගොඩක් කාලෙකින්.
ඔහ්, නමුත්
ජූහී, ස්යුංචියොන්ගේ උපන්දිනය සැමරීමට සැමවිටම වග බලා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔයා ඇත්තටම ස්තුතිවන්ත වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි,
මට හැම අවුරුද්දෙම ඒ කාන්තාවගේ මුහුදු පැලෑටි සුප් කන්න ලැබෙනවා, ඒක හරිම රසයි.
රසවත්
ආහ්, නමුත් ප්‍රධාන චරිතය නැතුව
අපිට අපි අතරේම කන්න පුළුවන් .
අද සියුංචොන්ට හදිසි දෙයක් කරන්න තිබුණා වගේ.
කාරණය කුමක් ද?
හොඳයි,
මමත් ඇත්තටම දන්නේ නැහැ, ආහ්.
මුරපදය…
අහ්?
හේයි, ඔයා, ඔයා, ඔයා මේක දැක්කද?
මේක, මේක රහසක්, මේක
අපේ ස්යුං-ආ සහ අපේ ස්යුං-චියොන්ගේ උපන්දිනය
මම ඒවා එකතු කර
උඩු යටිකුරු කළා.
මට ඒක වෙනස් කරන්න ඕන, නමුත් මම හරිම කම්මැලියි, ඒ නිසා
මම දශකයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ මේක විතරයි භාවිතා කරන්නේ...
මේක වෙනස් කරන්න ඕනේ, වෙනස් කරන්න ඕනේ.
සර්, මට කණගාටුයි, නමුත්...
මට අද කන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
ජු-හී!
කරුණාකර ඩොෂින් කුළුණට යන්න.
වන්දි ගෙවන්න!
විපාකය, විපාකය!
විමධ්‍යගත කිරීම කා සඳහාද?
කළමනාකරණය, අවදි වන්න!
අවදි වන්න, අවදි වන්න!
අපි භෞතික බෙදීමට දැඩි ලෙස විරුද්ධ වෙමු!
නියෝජිත හ්වාං තේ-යොං,
ඔබ හදිසියේම ඔබේ තීරණය වෙනස් කළේ ඇයි?
මේක සභාපති හ්වෑන්ග් හ්යුන්-ඩෝගේ
තීරණයද?
භෞතික බෙදීමක් කිසිසේත්ම නොමැති
බවට ඔබ කළ පෙර ප්‍රකාශය ඔබ ඉල්ලා අස්කර ගත්තාද ?
- අපි යමු.
- එක වචනයක් කියන්න.
මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ එක දෙයක් විතරයි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ, නරක අවජාතකයා!
අපේ සල්ලි අපිට දීපන්,
අවජාතකයා!
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට හරි ද
අපි යමු
ඕ යෝ-ජින්
ඔයාව මෙච්චර උදේ පාන්දර මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ආවේ ඔයාට උපන්දින තෑග්ගක් දෙන්න.
ඔයා කොහොමද
මාව හෝටලේ දාලා ගියේ?
ඔයා මං ගැන මොනවද හිතුවේ?
මාව තනි කරලා දාලා යනකොට දැනෙන හැඟීම
ගැන ඔයා හිතුවද ?
හෝටලය?
මම, මම ඔයා එක්ක?
මම මොකටද
ඔයත් එක්ක හෝටලයක් වගේ තැනකට යන්නේ?
ඔබ
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයා
මට විහිළු කරනව ද?
මම මොකටද ඔයා එක්ක ඒ වගේ තැනකට යන්නේ...
හහ්? විනාඩියක් ඉන්න.
ඔයා ගියාද?
මම ගියා
මට පිස්සුද? ඇයි මම එහෙම කළේ?
හ්වෑන්ග් තේ-යොං?
හාහ්?
ඉතින් ඔයා ටේයොන්ග් ද?
♪
සුභ උපන්දිනයක් ♪
♪ සුභ උපන්දිනයක් ♪
♪ ආදරණීය ♪
- ♪ මගේ පුතා ♪
- ♪ ස්‍යුන්චියොන් ♪
♪ සුභ උපන්දිනයක් ♪
- Seungcheon, සුභ උපන්දිනයක්
- සුභ උපන්දිනයක්
සුබ උපන් දිනයක්
ආහ්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉක්මනට ප්‍රාර්ථනාවක් කරලා ඉටිපන්දම නිවන්න.
ආ...
පාලකයා
සුභ උපන්දිනයක් වේවා.
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, මට බඩගිනියි.
ඉක්මන් කරන්න, අපි ඉක්මනින් කමු. ඒක හරිම රසයි වගේ.
ස්යුංචොන්,
ඔයා මොකක්ද කළේ?
අහ්?
අපේ පුතාට තෑග්ගක් අරන් දෙන්න පුළුවන් වෙන්න ඔයා අම්මටයි තාත්තටයි කලින්ම දැනුම් දෙන්න ඕනේ .
හහ්?
තුෂ්, මම මේක කලින් දැකලා නැහැ.
කවුද මේක ඔයාට තෑග්ගක් විදියට දුන්නේ?
හොඳ තත්ත්වයේ
- ඒක ඇත්ත වගේ පේනවා, හේයි
- හේයි
ඒක කොහොමද?
ස්යුංචොන්-ආ
මම ඔයාට ගෙදර ඉන්න කිව්වා, ඉතින් ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
- අම්මා
- හහ්?
මම උසස් පෙළ අවසන් වසරේ ඉන්නකොට ඇඳගෙන හිටපු ඇඳුම ඒක නේද?
හොඳයි,
මම මේක මිලදී ගත්තේ ඔයා උසස් පාසලේ අන්තිම අවුරුද්දේ ඉන්නකොටද?
නැහැ, මම ඒක ගොඩක් කලින් ගත්තා.
ඔයා දන්නවද මේක මම මධ්‍යම පාසලේ තුන්වන වසරේ ඉන්නකොට
යෙඔන්ග්ඩියුන්පෝ මාර්කට් එකෙන් ගත්ත එකක් කියලා ?
එසේ ද?
ඒක හරි.
ඒ කෑම මේසය
ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් පාවිච්චි කරන එකක් නේද?
මේ කෑම, මේකත්,
රූපවාහිනිය, ශීතකරණය, හැම දෙයක්ම
ඉතින් මේ ඔක්කොම ගොඩක් ඈත ඉඳන් පාවිච්චි කරපු දේවල්ද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඒක අලුත් එකට වඩා හොඳයි කියලා, මොකද තාත්තා ඒක ඔයාට පාට කරලා දුන්නා .
හහ්, කොහෙත්ම නැහැ.
මම අලුත් දේවල් වලට කැමතියි.
මම කිසිසේත්ම අනුකම්පා සහගත වීම පිළිකුල් කරමි.
පිළිකුල් සහගතයි, අහ්.
ඉක්මනට ගිහින් කෑම කාලා
වැඩට යන්න.
ඔව්
ස්යුංචොන්,
ඔයත් කන්න, ඉක්මනට කන්න, හරිද?
හරි, මුහුදු පැලෑටි සුප් එක්ක සහ
ආ...
අම්මේ, මට ටිකකට නාන කාමරයට යන්න දෙන්න.
ආයුබෝවන්
සුබ උපන් දිනයක්
ලී ස්යුං-චියොන් බවට නැවත පැමිණීම ගැන මම ඔහුට සුබ පතන්න ඕනද
?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ටේයොන්ග්ව මුණගැහුණා, ඒක අමුතුයි.
ඔයා අද ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මුණගැහුනා නේද?
ඉතින් ඒක වෙනස් වුණා නේද?
අහ්, නමුත් ඒක අමුතුයි.
ටෙයොන්ග්
සභාපති හ්වාං හ්යොන් සමඟද ගැටුණි.
ඒ කාලේ ඒක වෙනස් වුණේ නැහැ
ච්, ඒක විහිළුවක්.
ඔවුන් ජීව විද්‍යාත්මක දෙමාපියන් නොවේ නම්, කිසිදු මාර්ගයක් නොමැත...
ඉතින් ඔබ කියන්නේ සභාපති හ්වාං හ්යුන්-ඩෝ
ටේයොංගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා නොවන බවයි.
ඒකෙ තියෙන වැදගත්කම මොකක්ද?
ඔයා දිගටම
ඒ විදියට ලී ස්යුං-චියොන් විදියට ජීවත් වෙනවද?
හ්වෑං තේ-යොං වලට ආපහු යන්න විදිහක් නැද්ද
?
මට අහන්න ඕන දේ...
ඒක තමයි මට අහන්න ඕන.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද?
කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔයාට දඬුවම් ලැබෙනවා.
ඊයේ මට කරපු දේට ඔයාට
දඬුවම් ලැබෙනවා .
ස්යුංචොන් කළ ප්‍රාර්ථනාව කුමක්ද?
මගේ පැතුම…
වියළි පොලැක් සඳහා
කරුණාකර මට ආපසු යාමට ඉඩ දෙන්න.
මට ආයෙත් හ්වෑං තේ-යොං වෙන්නේ කොහොමද ?
ජුහී
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඒකත් ඔයා වගේම හේතුවක්.
කුමක් ද?
අද ටේයොන්ග්ගේ උපන්දිනය, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා මටත් සුභ පතන්න ආවේ නැද්ද?
ආහ්, හොඳයි...
ඔව්
හොඳයි එහෙනම්, මම දැන් යනවා. ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ඒකට සාප වේවා.
එයා හිතන්නේ ටේයොංගේ උපන්දිනය සමරන්න එයා කවුරු කියලද?
ටේයොන්ග්
ඕ, ජු-හී
ඔබට මොහොතක් තිබේද?
අනේ නෑ, මම මොකද කරන්න ඕන?
මට දැන් රැස්වීමකට යන්න වෙනවා.
මේක වැදගත් දෙයක්ද?
ඔහ්, නෑ, කමක් නෑ, ඊළඟ වතාවේ ඒක කරමු.
සමාවෙන්න, එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ කතා කරමු.
අද මට ටිකක් අවධානය වෙනතකට යොමු වෙලා.
ටේයොන්ග්
හාහ්?
ද
මට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා, නමුත්
මට දැන් මේක ඔයාට
ඇත්තටම කියන්න ඕන කියලා හිතෙනවා .
සුභ උපන්දිනයක්, ටේයොන්ග්.
මගේ මිතුරා
හ්වෑං තේ-යොංගේ උපන් දිනය
මම ඔබට අවංකවම සුබ පතනවා.
ආ...
හාහ්?
සුබ උපන් දිනයක්
හේයි, හේයි, මට වීදුරුව දෙන්න.
ආහ්
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන් ආස කරපු
ඔයාගේ ආත්මික ආහාරය මම හැදුවා .
අද මගේ උපන්දිනය නිසා, එය විශේෂයෙන් වැදගත්.
අපි යමු!
දැන්, ඔබේ ආහාරය භුක්ති විඳින්න, සහ, ආහ්, ප්‍රීති වන්න.
උදේට මුලින්ම කන්නේ බියර්ද? ඔව්?
රැකියා විරහිත සහෝදරයන් තිදෙනාගේ සැබෑ මිත්‍රත්වය
මම පැරදුනා, මම පැරදුනා, ආ!
හොඳයි, යමක්
ආවා...
හේයි, ඔව්, හොඳ ගමනක් යන්න නංගි.
ඕ ඇත්ත
ආහ්
ඔයා යන්න කලින් භාජන සෝදන්න.
- ඔව්
- ස්තූතියි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි එයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
කෙටි විකුණුම් හේතුවෙන්
මම ඩොෂින් හයිටෙක් හි මගේ පාඩු කපා හැරියා .
මම ඒ අවජාතකයා වන හ්වාං තේ-යොංව
මරනවා !
භෞතික බෙදීමේ ගැටළුව හේතුවෙන්
අපේ කොටස් මිල
18% කින් පමණ පහත වැටුණා.
කෙටි විකුණුම් වහාම නැවැත්වීමට පියවර
ගන්න .
නැහැ
, අපි ඇයි...
කුහුඹුවන් ශාප කළ හැකි නමුත්
දින කිහිපයකට පසු ඒවා නතර වනු ඇත.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කොටස් හිමියන් පාඩු ලබමින් සිටිති
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා කියලා?
මෙම සමාගම
ඒක ඔයාගෙත් මගේත් නෙවෙයි.
මේවා එළියේ උද්ඝෝෂණ කරන අයට අයිති.
මම ඔබට කියන්නේ, ඒ අය සතියෙන් සතිය ඒවා එකතු කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ අය බවයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
කවුද එහෙම කිව්වේ?
ඔයා කියන්නේ සමාගම අයිති කුහුඹුවන්ට කියලද?
ඇයි?
ආහ්, හොඳයි, ඔබට සතියක් පමණක් තිබුණත් ඔබ එහි හිමිකරු නොවේද
?
හා,
මට ස්වාමියා විදිහට කතා කරන්නවත් බැරිද? එහෙනම්
කොටස් හිමියන් යනු
සමාගමේ හිමිකරුවන් නොව කොටස් හිමියන්ය.
මිල ඉහළ යන විට විකුණන්න,
පහළ යන විට ඔබේ පාඩු කපා ගන්න.
දිවා වෙළඳුන් යනු කුමන ආකාරයේ හිමිකරුවන්ද
?
ඔබට සමාගම කෙරෙහි ඇති බැඳීම කුමක්ද?
එයා කතා කරන්නේ එයා තමයි අයිතිකාරයා වගේ.
ඉතින්
ඔයා කියන්නේ හ්වාං තේ-යොං හොඳින් කළා කියලද?
ඔබ පුද්ගලික භ්‍රමණයක් කරනවා කියලා බොරු කිව්වා, නමුත්
දැන් භෞතික භ්‍රමණයක් කරන එක හරිද?
මොකක් හරි හේතුවක් තියෙන්න ඇති.
ඒ වගේම ඔයාට ඒ තරම් අවදානමක් ගන්න වෙනවා .
මුලින්ම ආයතනික භ්‍රමණ ගැටලුවක් ඇති
සමාගමක ආයෝජනය කරන්න.
ඔයාට එච්චරවත් දරාගන්න බැරිද?
ආහ්, මට ඇත්තටම මෙතන තවදුරටත් ඉන්න බෑ.
ඔව්, ඒ අවජාතකයා හ්වාන්ග් තේ-යොන්ග්.
විශ්‍රාම යයි කියලා හිතාගෙන භාණ්ඩාගාර කොටස්
ගන්න මම මෝඩයෙක් .
නමුත් ලී ස්යුං-චියොන්
ඔයා ඇත්තටම මගේ යාළුවෙක්ද?
ඇයි ඔයා එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා හ්වාන්ග් තේ-යොන්ග් කියලද?
හේයි, හේයි, හේයි, ජේඩන්, හේයි
හේයි, ජේඩන්
ආහ්, ජේඩන් අද ඔහුගේ පාඩු කපා හැර
වොන් මිලියන 10 කට වඩා පාඩුවක් ලබා ගත්තා.
තාමත් , මම මේ බියර් ඔක්කොම ඔයාට අරන් දුන්නේ අද ඔයාගේ උපන්දිනේ නිසා.
ස්යුංචොන්,
ඇයි ඔයා හ්වාං තේ-යොංව ආරක්ෂා කරන්නේ?
සුබ උපන් දිනයක්
මිනිස්සු ඇත්තටම
කුහුඹුවන් දිහා බලන්නේ පහත් විදිහට, අපරාදේ.
අහ්
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, ඔබ අද වෙනස් පුද්ගලයෙක් වගේ පේනවා.
මම?
හේයි මල්ලි,
අද ඇරෙන්න මම කවදාද මගේ ඔළුව පිටිපස්සේ හැප්පුනේ?
හොඳයි, ඔයා ගොඩක් වේදනාවෙන්ද ඉන්නේ?
නෑ නෑ
මේක හීනයක්ද?
ආහ්, කෙටි විකුණුම් තත්ත්වය කොහොමද?
ඇමිකස්
මෙහෙයුම් බලකායක් ලෙස සම්බන්ධ විය.
සියෝ ජුන්-ටේ එහි මධ්‍යයේ
සිටින බව පෙනේ .
මාමේ?
මෝඩ අවජාතකයා, ඔයාට හරියට සේවය කරනවා.
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔයා තමයි ඒ...
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා මෙතන කෙටියෙන් විකුණන්නේ ඇයි?
ඔයා මොනවද දෙයියනේ හිතන්නේ?
ඔයා නිසා ඔයාගෙ අක්කට නිදාගන්න බෑ.
හැමදේම හරි යයි නූනා.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
නෑ, ඔයා කොහොමද කරදර වෙන්නේ...
ඉතින් ඔයාගේ මස්සිනා උදව් කරන්නම් කිව්වා නේද?
මම මගේ මස්සිනාට පොරොන්දු වුණා කාටවත් කියන්නේ නැහැ කියලා.
කවදාවත් මාව දන්නවා වගේ රඟපාන්න එපා.
ආහ්, එහෙනම්, එහෙනම්
ඔයා දන්නවනේ , ඔයාගේ මස්සිනා පොරොන්දු ඉටු කරන්නේ නැතිකොට
ඔයාට ඒක ඇත්තටම එපා වෙනවා .
මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා, ඒක නම් ලොකු සහනයක්.
මස්සිනා
මම සභාපති නා මැරුවේ නැහැ.
UBS අත්පත් කර ගැනීම නිසා මම එදින සංචාරය කළ බව සත්‍යයකි
, නමුත්
මම ඔයාට කියන්නේ, අපිට මුණගැහෙන්නවත් බැරි වුණා.
කුමක් ද?
ඒ තමයි ඩෑෂ් කැමරාවේ ග්‍රහණය කරගත් දේ.
ඒක ඇත්ත මස්සිනා.
දන්නවා
කෙසේ වෙතත්, එක්සත් ජනපදයේ
ඔයා එයාව මැරුවා නේද?
ඊට පස්සේ එයාලා ඇත්තටම අපේ ටේයොන්ග්ට
දොස් පැවරුවා .
මම ඉක්මනින් දැනගෙන හිටියා නම්
ටේයොන්ග් ඔහුගේ කොටස් මාරු කිරීම වැනි දේවල්
ඒක එතන නොතිබෙන්න තිබුණා.
ඔයා මට මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා ඇමරිකාවේදී වෙඩි තිබ්බ එකා
ඒ තුවක්කුව.
ඔබේ ඇඟිලි සලකුණුත්
සෑම දෙයක්ම එලෙසම පවතී.
ඒක විහිළුවක්.
ඒක හරි වෙන්න බෑ.
මගේ මස්සිනා හැම දෙයක්ම අයින් කළා.
ඒකත් ඉවත් කරන්න
මමත් ඒක ආයෙත් හැදුවා.
මට කරන්න බැරි මොකක්ද එතන?
ඔයා පොඩි උත්සාහයක් ගත්තොත්,
සාක්ෂි මදි නිසා මම ඔයාව නිදහස් කරන්නම්.
මස්සිනා!
ඔයා ජීවිත කාලෙම ඇමරිකාවේ හිරගෙදරක කුණු වෙලා ඉන්නද හදන්නේ?
නැත්නම් සභාපතිව මැරුවේ
තමන් කියලා බාර වෙලා කියනවද කියලා තීරණය කරන්න .
වඩා හොඳ කුමක්ද?
මේ තැන හොඳයි.
මෙම ස්ථානය නිසැකවම වඩා හොඳයි.
හේයි, සහෝදරයා
නා සං-ගුක්ව මැරුවේ ඔයා නේද?
ආහ්, මටත් ඒ පුද්ගලයා එක්ක
ටිකක් තරහක් තිබුණා .
හොඳයි, කොහොම උනත්, ස්තූතියි.
අවස්ථාවක් ලැබුණොත් මම ඔයාට සලකන්නම්.
කුමක් ද?
ඕ ඩොං-පිල් කවුද
මාව බලන්න ඕන කියලා?
නෑ, ඔයාලා හැමෝම...
අවජාතකයා,
අපේ යෙඕජින් එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
අපේ යෙඕජින්ගේ සල්ලි ගන්න ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ,
අවජාතකයා!
අහ්?
කතා කරන්න, අවජාතකයා!
හේයි, ඉක්මනින් කියන්න!
අපේ යෙඕජින් එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
සමාගම අවුල් ජාලයක තිබිය යුතුයි.
ඇත්තටම ආපහු යන්න විදිහක් නැද්ද?
ස්යුංචොන්!
ජුහී
ඉක්මනින් ඇතුල් වන්න
- පටිය, පටිය
- අහ්, අහ්
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා යන්න ඕන කිව්ව මුහුද
- බා…
- මම යනවා, යන්න!
වාව්
ඒ මුහුදයි
ඔව්!
- ඔයා ඒකට එච්චර කැමතිද?
- ඔව්.
වාව්, කාලගුණය ඇත්තටම හොඳයි
නේද?
එබැවින්
ඉතින් ඔබ කියන්නේ සභාපති හ්වාං හ්යුන්-ඩෝ
ටේයොංගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා නොවන බවයි.
එහෙනම් ඒ කවුද?
'අයිලන්ඩ් හවුස් බබා'?
මම ඔයාට ඒක ගහන්නද?
නමුත් මොකද වෙන්නේ?
මට අම්මත් එක්ක
තේ එකක් බොන්න ඕන වුණා .
ඔයා ඇත්තටම හොඳට සෙල්ලම් කරනවා.
ඔයා පොඩි කාලේ පියානෝ ඉගෙනගෙන නෑ වගේ නේද?
මම අවුරුදු පහේ ඉඳන් සෙල්ලම් කරනවා.
මියගිය මගේ අම්මා
මම ඔවුන්ට කොතරම් තදින් ඉගැන්නුවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
දඟකාර මහල්ලා
මම නිතරම හිතුවේ අත්හැරීම ගැන.
තරඟය අවසන් වූ වහාම මම ඉවත් වෙනවා.
මම විශ්වවිද්‍යාලයට ගිය ගමන්ම අයින් වෙනවා.
මට විවාහ වෙන්න පුළුවන් නම්...
නමුත් ඔබ තවමත්
පියානෝව මේ විදියටම තියාගෙන ජීවත් වෙනවද?
ඔයා ඒක දන්නවද?
සාමාන්‍යයෙන් මිනිසුන්
තම ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ගත කරන්නේ තමන් ඉගෙන ගත් පළමු දෙයෙනි.
ඒ නිසා ආරම්භය වැදගත්.
රිය පැදවීමෙන් ආරම්භ කළ පුද්ගලයින්
ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කළ පුද්ගලයා ව්‍යාපාරිකයෙකි
සොරකම් කිරීමෙන් පටන් ගන්නා කෙනෙකුට
ජීවිත කාලය පුරාම සොරකම් කිරීමෙන් වැළකී සිටීම දුෂ්කර ය.
නාරායා,
නිතර කන්න එන්න.
නැත
මම හිතන්නේ නැහැ.
මිනිසුන්ට වෙනස් විය හැකිය.
ඒක කොහොම පටන් ගත්තත් කමක් නෑ
මම හිතන්නේ ඔබට ඔබේ ජීවිතය ඔබට අවශ්‍ය තරම් වෙනස් කළ හැකියි.
හරි හරී?
සමහර විට.
ඔයා මට කිව්ව කතාව
ඇත්තටම මගේ අම්මා මට කිව්ව එකක්.
මගේ නපුරු අම්මගේ කතාවට වඩා
ඔයාගෙ කතාව හරි කියලා මම හිතනවා .
මම අදහස් කළේ එයයි
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ටේයොංගේ ජීව විද්‍යාත්මක මව කෙබඳු පුද්ගලයෙක්ද?
ඔහුත්
මම නරක අම්මා කෙනෙක්ද?
හොඳින්?
නමුත් එක දෙයක් ස්ථිරයි.
ඒ කාන්තාව පිස්සු වැටිලා හිටියා.
ඇත්තටම පිස්සු බැල්ලියක්
මට සභාපතිතුමාගේ යාළුවෙක් එක්ක
සම්බන්ධයක් තිබුණා .
ඇය ඔහුට දික්කසාද වීමට ඉඩ නොදුන්
නිසා ඔහු පිස්සු වැටී මිය ගියේය .
ඒ ආලවන්ත හැඟීම් පෑම
ටේයොන්ග් ළඟත් එකක් තියෙන්න ඇති.
නා ජු-හී
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයා හැම දෙයක් ගැනම කරදර වෙනවා.
සභාපතිවරයාගේ මිතුරා
ටේයොංගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා බව පෙනේ.
ජු-හී, ඡායාරූප ගන්න එපා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි මෙච්චර දුර ආවා, ඒ නිසා අපි ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕනේ.
මම සාමාන්‍යයෙන් පින්තූර ගන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම ඒ වගේ දේවල් පස්සට දාලා යන්න කැමති නැහැ.
ඉතිරිව ඇත්තේ ඡායාරූප පමණයි,
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
හරි, එක, දෙක, තුන
මම ඔයාට ෆොටෝ එක ගන්නම්.
එකයි දෙකයි තුනයි
අපි එකට පින්තූරයක් ගමු.
ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණා.
මම ගිය පාර සොක්චෝ ගිය කාලෙට වඩා දැන් කාලගුණය හොඳයි
නේද?
සොක්චෝ?
ඔව්, අපි එහෙ ගිහින් කොරියන් බැදපු කුකුල් මස් සහ බැදපු ඉස්සන්
කොච්චර කෑවද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයාට මතක නැද්ද?
ආහ්
මට මතක නැහැ.
මේ තැනත් හොඳයි නේද?
ඔව්, මේ තැනත් හොඳයි.
නැත
මේ තැන ගොඩක් හොඳයි.
අපි කවදාවත් එකට සොක්චෝ වලට ගිහින් නැහැ.
මම කවදාවත් මුහුදට යන්න ඕන කියලා කිව්වේ නැහැ.
- යෝජින්...
- ඒකෙ තියෙන වැදගත්කම මොකක්ද?
ඔයා දිගටම
ඒ විදියට ලී ස්යුං-චියොන් විදියට ජීවත් වෙනවද?
හ්වෑං තේ-යොං වලට ආපහු යන්න විදිහක් නැද්ද
?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මමත් හ්වෑං තේ-යොං එක්ක සොක්චෝ වලට ගියා.
ඔයා ගොඩක් ගමන් කරලා වගේ.
ඔබ
ඇත්තටම ඒක නැගීමක්ද?
ඔබ ලී ස්යුං-චියොන් ලෙස නැවත පැමිණියාද?
නැහැ, නමුත් අපි ආලය කරන්නේවත් නැහැ,
ඉතින් ඇයි ඒ වගේ තැනකට එකට යන්නේ?
ස්යුංචොන්,
මම ඔයාට අයිස්ක්‍රීම් අරන් දෙන්නම්.
ඔහ්, දවල් කෑම ගැන මොකද කියන්නේ? දවල්ට මොනවද කන්න ඕන?
ඔයාට කන්න ඕන මොනවද කියලා කියන්න,
මම ඒ ඔක්කොම අරන් දෙන්නම්.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ? බයයි.
මගේ උපන්දිනය නිසා
පසුගිය වසර 10 තුළ
මට හිතෙන්නේ මම කවදාවත් ඔයාගේ උපන්දිනය නිසි ලෙස සැමරුවේ නැහැ වගේ.
මෙච්චර කල් මට ඔයාට කරන්න බැරි වුණු
හැමදේම මම අද කරන්න යනවා .
ජුහී
අපි අයිස්ක්‍රීම් එකක් ගන්න යමු.
මම ඔබේ අදහස අගය කරනවා, නමුත්
මම ගෙවන්නම්.
හේයි!
හේයි, ලී ස්යුං-චියොන්!
ඔයා ඒක විසි කරන්නද හදන්නේ? හේයි
ඔයා මට සපත්තුවක් ගැහුවද?
හේයි, මෙහෙ එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
නා ජු-හී, ඔයා, මේ,
මේ, මේ, මම...
- ඔයා ඒක අතහරිනවද?
- හේයි!
නෑ නෑ නෑ
හේයි, ඔයා ඒක කරන්න යන්නේ නෑ නේද?
පාලකයා
අනේ මන්දා,
හේයි, මේ...
මෙහෙ එන්න, හේයි.
ආ! හේයි, හේයි!
හේයි!
ආහ්, යන්න දෙන්න!
අනේ මන්දා
, සුභ උපන්දිනයක්!
අනේ මන්දා, ස්තූතියි.
ඔයා දන්නවද මම අද ටීවී එකේ ඉන්නවා කියලා
, හරිද?
අනේ මන්දා,
ඔයා මෙච්චර කල් ගොඩක් මහන්සි වුණා .
අපේ ලේඛක වැන්ග්...
හොඳයි, මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා...
රජ
ම්ම්, මම සමාව අයදිමින් පටන් ගන්නම්.
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට හොඳටම බැන්නා,
ඔහුව ජරා මිනිහෙක් කියලා කිව්වා.
ආහ්
නමුත් ඔහුව දැන හඳුනා ගැනීමෙන් පසු,
ඔහු හොඳ පුද්ගලයෙක් බව පෙනේ.
ආහ්, මම ඔයාට කිව්වා.
මම ඔබට කියන්නේ, ඔහු ලේඛක වැන්ග් සිතින් මවාගන්නා සාමාන්‍ය චේබෝල් නොවේ.
අපිට ඒ ගැන බලාගෙන ඉන්න වෙනවා.
හරි හරී
මෙවර
මාතෘකාව ආරම්භක ව්‍යාපාර, නමුත්
බදු පැහැර හැරීම, නීති විරෝධී තෑගි දීම සහ ව්‍යාපාර සහ දේශපාලනය අතර කුමන්ත්‍රණය ඇතුළු
අපගේ මාතෘකා බෙහෙවින් විවිධාකාර වේ .
මෙවැනි විවිධ දූෂිත ක්‍රියාවන් මධ්‍යයේ
අපට නැවත කිසිදා හමුවීමට සිදු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි .
මම ඒක හදවතින්ම ගන්නවා.
ආහ්, අහම්බෙන් හරි,
අද ජු-හුයි ඔයා එක්ක ආවේ නැද්ද?
ආහ්, මට වැඩ තිබුණු නිසා මම අද නිවාඩුවක් දැම්මා .
- ආ...
- මොන වැඩක්ද!
මම රයිටර් වැන්ග්ගෙන් කාර් එක ණයට අරන්
ගමනක් ගියා, අපි දෙන්නා විතරයි, ලී ස්යුං-චියොන්.
ලී ස්යුං-චියොන් එක්කද?
පාරිභෝගිකයා
දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ...
ස්යුංචොන් දුරකථනයට පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
අහ්?
අහ්, ටෙයොන්ග්
කාරණය කුමක් ද?
ජු-හී කිව්වා ඇය ලී ස්යුං-චියොන් එක්ක මුහුදට ගියා කියලා.
කුමක් ද?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා ඒ වගේ මිනිහෙක් එක්ක මුහුදට ගියේ ?
මට ඔයාට කියන්න ඕන දැන්ම ආපහු එන්න කියලා.
ඒක ඇත්තටම පෙම්වතියක් ඉන්න කොල්ලෙක්
කියන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
ඉතින්, මම කියන්නේ...
අපිට විවාහ වෙන්න බෑ
මොහොතකට
හ්වං තේ-යොං, ඒක ඔයාට තනියම
තීරණය කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි .
ඔබට කළ නොහැකි දේ කුමක්ද?
කොහොමහරි, අපි විවාහ වෙන්නේ නැහැ කියලා
දැනගන්න ඕන .
ලී ස්යුං-චියොන්
ඔයා මුහුදට යනවද?
ඉතින් ඒකද ඔයා මගේ කෝල් එකට ආන්සර් නොකළේ?
ඔයා මොනවද මෙච්චර ඕනෑකමින් හිතන්නේ
?
මම මොකද කරන්නේ?
මම මෙතන ඉඳලා මේක කරන එක
හරිද කියලා මට හිතුනා .
ඒ මම හරිම කාර්යබහුල ජීවිතයක් ගත කරන නිසා.
මම හුස්ම හිරවෙලා ජීවත් වෙනවා.
ඔබ කිසිවක් නොකරන්නේ නම්
මම කාත් කවුරුත් නැති කෙනෙක් වෙයි කියලා
මට කනස්සල්ලක් තිබුණා .
මගේ තාත්තා ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් කිව්වා.
නා සං-ගුක්ගේ දුව නැතුව
මම කිසිම කෙනෙක් නෙවෙයි .
නමුත් ඇත්තටම ඒක එහෙමයි.
මගේ තාත්තා නැති වුණාට පස්සේ,
මම සල්ලි නැතුව තනි වුණා.
මට ඇත්තටම මම
කවුරුත් නැති කෙනෙක් වගේ දැනුනා.
නමුත් ස්යුංචොන්
මගේ තාත්තා වැරදියි.
ඔබේ දෙමාපියන් කවුද, ඔබ කුමන ආකාරයේ මෝටර් රථයක් පදවනවාද සහ
ඔබ ජීවත් වන්නේ කුමන ආකාරයේ නිවසකද යන්න වැදගත් වේ, නමුත්
මම කව්ද
ඔබ කා සමඟද ඉන්නේ කියන
එක වඩා වැදගත්.
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම කියන්නේ?
මම ඔයාට බොරු කිව්වා.
ඔයා කවදාවත් මට මුහුදට යන්න ඕන කියලා
කිව්වේ නෑනේ .
මම කවදාවත් ඔයා එක්ක සොක්චෝ වලට ගිහින් නෑ.
මම ඔබ සමඟ පැමිණි මුහුද
මම මෙහි පැමිණි පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
මම තමයි මුහුදට එන්න ආසාවෙන් හිටියේ.
මේ මුහුදේ
මට ඔයා එක්ක එන්න ඕන වුණා.
ටේයොන්ග් නෙවෙයි, සියුංචොන්, ඔයා එක්ක
ඔයා මොනවා
ගැනද කතා කරන්නේ? ජු-හී.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට
තේරෙන්නේ නැහැ .
ස්යුංචොන්-ආ
මම ඔයාගේ තත්වය ගැන හැම දෙයක්ම දැනගත්තා .
නමුත් ස්යුංචොන්...
මම ඔයාට කියන්නේ, ඔයා කතා කරන කිසිම දෙයක් මට තේරෙන්නේ නැහැ
!
ඔයා ඒ විදියට කතා කරන්න ගියොත්
මට තවදුරටත් ඒක අහන්න ඕන නෑ.
- ස්යුංචියොන්
- ඔයා
ඔයා මේ ඔක්කොම දැනගෙන ඉන්නකොට
ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ ?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කළේ?!
ඔව්, මම ලී ස්යුං-චියොන්.
මට හ්වාං තේ-යොං වෙන්න ඕන.
මම ලී ස්යුං-චියොන්, ඔයාවයි ඔයාගේ දෙමව්පියන්වයි දාලා ගිය කෙනා
!
ඇයි ඔයා ඒ වෙනුවට දිවුරන්නේ නැත්තේ?
තෝ අවජාතකයා
ඔයා වගේ ජරාවක් දැක්කම මට දරාගන්න බෑ
කියලා මම බැනලා තරහා වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි !
ඇයි මම...
මට ඔයාව දැණුනා
මට ඔයාව මතක් උනා, ස්යුංචොන්.
ඔබ
එය නැගීමක්ද?
ඔබව නැවත හමුවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මම ඇත්තටම සතුටුයි.
- කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න. ඔව්.
- ඔව්.
අහ්?
ඒක මෙතන නැද්ද?
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
ආ, ඔව්, සභාපතිතුමනි.
ඉතින්, මම මේක විද්‍යාලයේ දෙවන වසරේ ඉගෙනුම ලබන කාලේ
ප්‍රදර්ශනයකදී දැක්කා .
නැහැ, නමුත්
මම ඒක මෙතනම දැක්කා , මෙතනම.
මේක තමයි මට එදා ඉඳන්
ඇත්තටම ඕන කරපු පැන්සල .
හොඳයි, මම කියන්නේ, ඇත්ත වශයෙන්ම,
එය වඩු කාර්මිකයෙක් ඔහුගේ මෙවලම් වලට දොස් පවරනවා වගේ නෙවෙයි, නමුත්...
සභාපතිතුමනි, ඇත්තටම දිගු කිරීම් වැදගත් නේද
?
මෙතරම් හොඳ පැන්සලකින්
ඔබේ හදවතේ අන්තර්ගතයට ඇඳීම
ඒක මගේ ජීවිත කාලය පුරාම තිබුණු සිහිනයක්.
ඔහ්,
සුවඳ ඇත්තටම හොඳයි.
මෙම මිනිරන් සහ දියමන්ති
ඔබ දන්නවාද ඒවා එකම මූලද්‍රව්‍යයක් බව
?
ආ...
සපයන ලද පරිසරය අනුව
එය මේ ආකාරයට මිනිරන් බවට පත්වන අතර
එය දියමන්ති බවටද පත්වේ.
එය වස්තුවක් හෝ පුද්ගලයෙකු වේවා
ඔබේ වටිනාකම
හඳුනා ගන්නා කෙනෙකු සමඟ සිටීම
ඒ කියන්නේ ඒක හොඳයි කියන එක.
ඒක ගන්න.
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, අනේ මන්දා,
එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
මේක ස්යුංචියොන්ගේ තාත්තාට
වටිනා වස්තුවක් වෙන්න පුළුවන් , නමුත්
මට නම්
එය හුදෙක් ආභරණයක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
කරුණාකර ප්‍රතික්ෂේප නොකරන්න.
ඒක ගන්න
ඔහ්, නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
සභාපතිතුමනි, මම කොහොමද මේ තරම් මිල අධික දෙයක් පිළිගන්නේ?
කරුණාකර එය ගන්න.
ඒ මගේ හදවතයි.
සභාපතිතුමනි, එහෙනම්
මට ලැජ්ජයි, නමුත්
මම එය කෘතඥතාවයෙන් පිළිගන්නෙමි.
අනේ මන්දා, අහ්, අහ්, අහ්...
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
ස්යුංචොන්ගේ තාත්තා
එහෙම කිව්වා නේද?
දුප්පත්කම බෝවෙන දෙයක් නොවේ.
නමුත් ඔබ මෙය දැන සිටියේ නැතුව ඇති.
පිඹීම
මිනිස්සු හරිම ලේසියෙන්
ඩයි කිරීමේ ක්‍රියාව
ඔබට සැබෑ කර ගත නොහැකි වූ සිහින පවා
අන්තීමේ දී
ඒ සල්ලි නිසා.
මේ සල්ලි වලින්
ඔයා පැරදුනා.
ඔයා ඒක පිළිගන්න අකමැති වෙන්න පුළුවන්, ඒත්
නෑ, ඇයි...
සභාපති
මට දැන්
ඕනෑම දෙයක් මිලදී ගත හැකියි.
ඔබේ සිහිනය, ඔබේ බිරිඳ සෑදූ අතුරු කෑම
ඒ පුතා ගැනත් ඔයා
ගොඩක් ආඩම්බරයි
ඔබේ පුතා
එයා මාව හොයාගෙන ආවා කියලා කිව්වෙ නැද්ද
?
ටෙයොන්ග් මට එයා ළඟ වැඩ කරන්න කිව්ව නිසා
ඔබේ ඇස් දිලිසෙමින් තිබුණි.
මම ඔබ ළඟ සිටගෙන සිටියා නම්, මම පහසුවෙන් කඩා වැටෙන
මිනිරන් පමණයි , නමුත්
මගේ පැත්තේ හිටියොත්
ඔයාට දියමන්තියක් වෙන්න පුළුවන් කියලා
ඒ ළමයා දන්නවා.
වචනය…
නොසැලකිලිමත් ලෙස කතා නොකරන්න.
මගේ පුතා ඒ වගේ පුතෙක් නෙවෙයි.
ඔයා මාව හොයාගෙන ආවට පස්සේ
ඔයාගෙ පුතාත්.
ඒක ප්‍රායෝගිකව මගේ සල්ලි වලින් අපිරිසිදු වෙනවා වගේ.
දැන් ඔයා වගේමයි.
ඔව්
මට තේරෙනවා.
මම
ඔයා මෙච්චර පටු,
පටු අදහස් තියෙන, කෲර කෙනෙක් කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට ඒක තේරුණේ නැහැ.
ඒ ළමයගෙ තාත්තගෙන් පැන්සලක් වගේ දෙයකින්
පළිගන්නකොට ඔයාට සහනයක් දැනෙනවද ?
මම ඔයාට ඇත්ත කිව්වා.
සිහින ද අවසානයේ මුදල් ගැන ය.
ඔහු නවීන ලෙස පෙනී සිටින නමුත්,
කෙනෙක් සල්ලි වලට කොච්චර කැමති වුණත්
ඔබ ඇත්ත දන්නවාද?
ඒ සල්ලි නොතිබුනා නම්
ඒ කියන්නේ ඔයා ළඟ
කවුරුත් නෑ .
මොකක්ද?
මම මෙහෙට ආවා, ඒත් ඔයා මාව පිළිගත්තෙත් නෑ.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඉතින් ටේයොන්ග් ආයෙත් විකාර කතා කළාද?
ඇයි එයා මට අකමැති?
හේයි
ඔයා වගේ හැඩි දැඩි ගෑනියෙක්ට කැමති වෙන එක
ලේසියි කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
කෙසේ වෙතත්
ඒත් ඔයා මට කැමති ඇයි?
ඔබේ පළමු ආදරය
ඒ මම නේද?
ඉතින් ඒකයි ඔයා හැම වෙලේම මගේ පස්සෙන් මේ වගේ
උදව් කරන්න එන්නේ, හරිද?
මොකද මම ඒකට කැමතියි.
ඔව්, මම ඔයාට කැමතියි.
ලෝකයේ ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා
ජෙනරාල් පාර්ක්, ඔබේ සිහිනයෙන් අවදි වන්න.
මම කවදාවත් ඔයාට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
අසම්මත ආදරය අමතක කරන්න.
හේයි, ඕ යෝ-ජින්!
ඇත්තටම ඒකද ඔයාට කියන්න පුළුවන් එකම විදිහ?
මම ඔයාට කැමති ඇයි?
ඔයා ලස්සන නිසාද? හොඳයි, පළමු බැල්මෙන්ම ආදරයක්?
හා, ඔව්, හොඳයි, ඒ කාලේ එහෙම තමයි.
නමුත් මම
ඔයාට කැමති මොකද මට ඔයා ගැන දුක හිතෙන නිසා .
ඔහු හරිම උඩඟු විදිහට හැසිරෙනවා.
ඔයා පේනවා... බඩගිනියි වගේ
කොච්චර කෑවත් බඩගිනි වෙන දරුවෙක් වගේ
ඇය පවා අකමැති පිරිමියෙකු
දෙස බලා සිටීම
කෑදරකමෙන් මංමුලා සහගත ලෙස අරගල කරන ඔබ!
මට ඒ අය ගැන හරිම දුකයි
නවත්තන්න, හරිද?
එයින් ඉවත් වන්න
ඔබ කොතරම් උත්සාහ කළත්
හ්වෑන් තේ-යොන්ග්, මම ඔයා දිහා බලන්නේ නැහැ.
මේක තමයි නියම ගනුදෙනුව!
මම වැරදිද?
හ්වෑන්ග් තේ-යොං කැමති දේට
ඒ නා ජු-හී.
යෝ ජින්-ආ
ඔයාට කොහොමද…
ජෙනරාල් පාර්ක්, ඔයා කොහොමද
මට එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මගේ ළඟට එන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
යෝ ජින්-ආ
බීජ…
යෝජින්, ඕ යෝජින්!
ඕ යෝ-ජින්
යෝජින්!
යෙඕජින්, මට කාර් එකේ යතුරු දෙන්න.
ඔයාගේ කේන්තියත් එක්ක, ඔයා අනතුරකට ලක් වෙන්නයි යන්නේ.
හරි, පැත්තකට වෙන්න.
මම ඔයාව ගොඩක් කැමති
හ්වාං තේ-යොං ගාවට එක්කන් යන්නම් .
කාර් එකේ යතුරු ඉල්ලන්න
ඔයාගේ
වැඩේ බලාගන්න, ඒක හ්වාං තේ-යොං වලට යන්නේ නෑ.
හේයි, ඕ යෝ-ජින්, ඔයා ඇත්තටම...
බීජ…
ලී ස්යුං-චියොන්
නා ජු-හී එක්ක ඔයා කොහෙද මොනවා කළත්
මට කමක් නැහැ .
ඔයා වැරදියි කිව්වොත්
මට ඔයාට සමාව දෙන්න පුළුවන් .
මට හැමදේටම සමාව දෙන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි, ජු-හී.
ස්යුංචොන්, මට මේක හරිම ආකර්ශනීයයි.
ඔයා හ්වාං තේ-යොං වෙලා ඉන්නකොටත්
මට ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි, ස්යුංචොන්ට ඔයාව දැනෙන්න ඇති.
දෙවියන් වහන්සේ මගේ යාච්ඤාවට පිළිතුරු දුන් බව පෙනේ.
අපි පොඩි කාලේ
එකට පල්ලියට ගියාම මම යාච්ඤා කළා .
මම වෙනත් කෙනෙකු වුවත්, වෙනස් නමකින්
ජූහී, කරුණාකරලා මට ඔයාව අඳුනගන්න දෙන්න.
ආහ්! මම ඇත්තටම
හරිම දුක්ඛිත මිනිහෙක්.
ආහ්, ඒකෙ මොකක්ද විශේෂත්වය, ඒකෙ අපරාදේ.
ඔයා ඒක ඒ වෙලාවෙම අල්ලගත්තා කියලා හිතන එක, ඒක දුන්නට සතුටුයි කියලා කියන එක .
අනේ මන්දා! මට ඇත්තටම මගේ වයසේ හැටියට රඟපාන්න බෑ.
හ්ම්, මම හරිම දුක්ඛිත පරාජිතයෙක්.
ඇත්තටම, මට ඒක හරි කරදරයක්.
ආහ්, ඇත්තටම, නවත්තන්න!
ඔයා මොකක්ද කරපු වැරැද්ද? හහ්?
හ්වාං හ්යොන්-ඩෝ, මේ මිනිහා ඇත්තටම බලාපොරොත්තු රහිතයි.
පැටියෝ, අනේ මන්දා, අනේ මන්දා,
පැටියෝ, මොකක්ද අවුල?
චේබෝල් සභාපති කෙනෙක් වෙන එකද හැමදේම?
මගේ මහත්තයාට ඒ වගේ දෙයක් කිව්වට පස්සේ මම කොහොමද ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ
?
මම ගිහින් ඒක කෑලි කෑලිවලට කඩනවා.
මී පැණි, මී පැණි, මී පැණි,
දරාගන්න, දරාගන්න
යන්න දෙන්න, මාව නවත්තන්න එපා!
ආහ්, හොඳයි, මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක නෙවෙයි!
ආහ්, නවත්තන්න! නවත්තන්න!
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
අහ්?
මේ සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කරලා එළියට යන්න.
බීම සඳහා මිතුරන් හමුවීම හෝ
සාප්පු සවාරි යාම වේවා
ඔයාට සනීප වෙනකම් ලියලා ඉවර කරන්න.
ඔබේ සිතේ කැමැත්තට සෙල්ලම් කරන්න
සියල්ල අමතක කර ආපසු එන්න, යන්න, ඉක්මන් කරන්න!
Sunhye!
ඔබ එක සතයක්වත් ආපසු ගෙනාවොත්
මම ඇත්තටම නිහඬව ඉන්නේ නැහැ.
යන්න
මහත්මයා
අහ්, යෝජින්.
- ඔයා හොඳින් හිටියා නේද?
- අහ්.
- ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
- හහ්?
ඔබ තවමත් කෑවේ නැත්නම්
මම ඔයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්න කැමතියි.
ඒක හරිද?
මේ මගේ මතකය නෙවෙයි.
ටේයොන්ග් යනු යාචකයෙකි.
ජු-හී, අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
මම හ්වෑන් තේ-යොං නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ ලී ස්යුං-චියොන් කියලා.
මට යෙඕජින්ව විවාහ කරගන්න බැහැ කියන වචන
මගේ පියා ගැන මා කුමක් කළ යුතුද?
ඒකෙ තියෙන වැදගත්කම මොකක්ද?
හුදෙක් එය කරන්න.
සහෝදරයා, සහෝදරයා
තාත්තේ, ඔයා කොහෙද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මේ වෙලාවේ මට කතා කළා කියලා.
මේක නම් නියම දෙයක්.
මගේ සිතුවිලි සංවිධානය කිරීමට
මට දේවල් කිහිපයක් තිබේ .
උප ජනාධිපතිවරයා පවා සමහර විට ඒ හරහා ගමන් කරයි.
ඔයා කෞතුකාගාරයට යනවා
කිව්වෙ නැද්ද ?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔබේ මනස අවුල් වූ විට
මළවුන්ගේ කාලයේ රැඳී සිටීමද
උපකාරී වේ.
කිරීමට
බොහෝ දේ ඇත .
නමුත් මට කිරීමට අවශ්‍ය
තවත් බොහෝ දේවල් තිබේ .
ඒ නිසා තමයි මට ඒ දුෂ්කර කාලවලදී පවා
විඳදරාගන්න පුළුවන් වුණේ කියලා මම හිතනවා .
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
ස්යුංචොන් කිව්වෙත් එච්චරයි කියලද?
මම සාමාන්‍යයෙන් පින්තූර ගන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම ඒ වගේ දේවල් පස්සට දාලා යන්න කැමති නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ නෑ...
CEO
සහෝදරයා
සභාපතිවරයා කඩා වැටුණු විට මම, මම, මම
මට මතකයි ඒ කාලේ ඒක පෙනුනේ කොහොමද කියලා
සභාපති නා මිය ගිය දිනය
ඔබට මතකද ?
එහෙනම්, වෙඩි තැබීමේ සිද්ධිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ…
ඒ ජුන්ටා මාමා.
ඔයා ඒ ළමයි
ඔක්කොම මැරුවා .
ඒ සභාපති නා ගේ වැරදි වැටහීමයි.
නමුත් එපමණක් නොවේ.
තව දෙයක් තිබුණා
නිසැකවම තවත් දෙයක් තිබුණා.
CEO
ඔයා මගේ තාත්තට කොච්චර වෛර කළත් කමක් නෑ !
මම මිනීමරුවෙක් කියලා
ඔයා කොහොමද බොරු කියන්නේ?
බොරු කියන එක
ඔයාගේ තාත්තගේ විශේෂත්වය, ඒක මගේ නෙවෙයි.
මම ඔයාට තව දෙයක් කියන්නද?
ඔයාගේ තාත්තගේ රහස මොකක්ද කියලා
දැනගන්න ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද ?
මම කියන්නේ හ්වං හ්යොන්-දෝ කාටවත් නොකියපු රහස.
හිටපු සභාපතිවරයා පැවසූ දේ මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැති නිසා නෙවෙයි,
මම බය වෙලා ඉන්නේ.
ඔබේ පියා
භයානකම දේ තමයි හ්වාං හ්යුන්-ඩෝ මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා දැනගන්න එක .
ඇති . නවත්තන්න.
මම කිව්වා කරුණාකර නවත්තන්න කියලා!
ඔයාගේ තාත්තගේ රහස මොකක්ද කියලා
දැනගන්න ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද ?
සභාපති
ඒ ටේයොන්ග්.
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
සභාපති
සභාපති, සභාපති
ඒක විහිළුවක්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, මොකක්ද අවුල?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී!
මූන්-ගි හ්‍යුන්ග්
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ජුහී
ඇයි ඔයා එකපාරටම මාව ආයෙත් හම්බෙන්න කිව්වේ?
මේක තමයි නියම තැන, හරිද?
රිදී හැන්දෙන් ආච්චි හිටපු තැන
ඒ ගැන හිතලා බලන්න, මම
මම හිතන්නේ මට එක පාරක් රිදී හැන්දක් කටේ තියාගෙන ඉන්න ආච්චි කෙනෙක්ව මුණගැහුණා.
ඔයාගෙ උපන්දිනේට ලියුමක් දෙන්න කිව්ව ආච්චි ඔයා
නේද?
ඊට පස්සේ මට තව දෙයක් මතක් වුණා
ඔබේ සටහන් පොතේ ලියා ඇති
රිදී හැන්දේ නීති
මාසයක්, අවුරුද්දක්
සහ අවුරුදු 10ක්
දෙමාපියන් තෝරා ගැනීමට
අවස්ථා තුනක් තිබේ.
ඔව්, අවසාන අවස්ථාවට
තව වැඩි කාලයක් නැහැ නේද?
මට ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා, ස්යුංචොන්.
කරුණාකර හ්වාං තේ-යොං වෙන්න එපා.
ස්යුංචොන්,
ඔයා මොනවා හිතයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ, ඒත් මම...
කාරණය කුමක් ද?
ජුහී
හ්වෑං තේ-යොං
මම
නිසැකවම ස්යුංචොන් සමඟ සිටියා.
හ්වං තේ-යොං, ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඇයි?
ඔබත් පොහොසත් වෙන්න කැමතිද?
හරි, මෙතන, මෙතන.
ඔබ මෙයින් දෙමාපියන් වෙනස් කළහොත්,
මම ධනවත් විය හැකි රිදී හැන්දක්.
එය කොහොම ද?
ඔව්, ඔව්
හහ්? ඔයාට පොහොසත් වෙන්න ඕන නැද්ද?
මම මේ රන් හැන්දක් මිලදී ගන්නම්.
ඔව්, ඔව්
Hyundo
අවසානයේ ඔබ පැරදුණා.
මගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා කවුද
?
මම මගේ මුල් ස්ථානයට ආපසු ගියා.
අපි වෙන් වෙමු
ඔයා හිතනවද මම ඔයාව යන්න දෙයි කියලා?
ඔබ සඳහා අනුප්‍රාප්ති ක්‍රියාවලිය
දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත.
ඔහු
කවදාවත් දුප්පත් ලී ස්යුං-චියොන් බවට පත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා
කරපු දේ ඔයාට තේරෙනවද?
ලී ස්යුං-චියොන් විදිහට ඔයා
ආයෙත් එනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
රිදී හැන්දකින් ජීවත් වීම කෙබඳු හැඟීමක්ද
?
මම හ්වාං හ්යොන්වත් මරනවා.
ස්යුංචොන්-ආ
තාත්තා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥